Vou fazer-te uma pergunta um pouco complicada,
mas quero verificar a tua intuição.
Supõe que temos uma grelha com 5 células como antes
com uma distribuição inicial que atribui 1 à primeira célula e 0 às restantes.
Assume U=1, o que significa que em 80% dos
movimentos avançamos 1 para a direita.
Há 0.1 por cento de probabilidade de não nos movermos,
e em 10% das vezes damos 2 passos.
O mundo continua a ser cíclico,
por isso se cair à direita, vou re-entrar à esquerda.
A questão é esta: supõe que faço um número infinito de movimentos.
O resultado será chamado de "distribuição limite"
O que irá acontecer ao meu robot se nunca efectuar qualquer medição, enquanto executa a acção
de dar 1 passo (inexacto) à direita eternamente?
No final, qual será a tal distribuição limite ou estacionária?